## Homework in Trello
# 以下 homework 均需在前面指定的 Ubuntu 系统中完成。

1. 找到在 Ubuntu 系统中可以用于计算文件内容 MD5 值的命令过于简单，暂无参考答案
2. 找到在 Ubuntu 系统中可以用于比较两个文件的内容的差异的命令过于简单，暂无参考答案
3. 实现一个名为 odd-or-even 的 Bash function，可以用来判断给其提供的第一个参数是奇数还是偶数，奇数时输出 odd，偶数时输出even
参考答案还未准备好
4. 实现一个名为 next 的脚本，当在 CLI 里执行 $ next （$为提示符，不需要输入）时就返回一个整数，第一次返回 1，每执行一次加 1
参考答案还未准备好
5. 一个文件含有 N 行内容，每行的内容都是一个大于等于 0 的整数，无任何空行或其它内容，使用 one-liner 的形式对该文件中的数字求和
参考答案还未准备好
6. 请使用金数据自助申请代码 repo (如何自助申请代码库)，申请后，在你的 GitHub organization 中找到 repo：homework-cli
参考答案在：homework-cli-answer